"北之卷"
让我们给以日本前首相小群纯一郎热烈的欢迎！
真慢啊，小泉先生
发生什么事了...
啊，约定的时间就快到了！
不是跟你开玩笑
如果那个笨蛋没来的话
那就是我的胜利
太藏
如果这样下去，就像他说的那样
胜者将默认是金将军
你能接受么？
小泉先生！
久等了！
败者必须无条件接受胜者的任何要求
规则是2对2的麻将胜负！
开始！
让我担心死了
我还以为发生了什么事...
小泉先生？！
怎么了，小泉？
你看起来像是被枪击中了一样
好可怕！
我都不敢正视他，爸爸！
确实有点嘛
给我振作点
小泉，你这种身体状况没法打麻将吧
放弃吧，小泉先生！
必须得去医院啊！
别说蠢话了
如果区区我的生命能给世界带来和平的话，那就赚大了！
我代表朝鲜民主主义人民共和国宣布，立直！
亲家两立直？！
现在没有一张安全牌，一张都没！
因为我而输掉了
都因为我...
你这个软蛋，太藏
你...你是...
前首相，麻生太郎先生！
让开
给你看看应该怎样做一个代表
好...好
让我们继续胜负！
玩一把真正的游戏
杠！先和你的一发说拜拜
怎么了，难道你要这一张？
看来这张也不要
该死的资本主义！
不会吧...
不，一定是的！
他们读出了爸爸的牌
不要，来了...
对不起，爸爸
你丫放炮干嘛？！
如果输了我要做掉你的每一个女人！
不是啊，爸爸，来了啊...
到底什么来了，笨蛋儿子！
那个来了啊！
我们还是逃跑比较好啊！
不要害怕
我不信那个半死的人能摸到国士无双！
但是
梦幻的太阳终于展现出真正的姿态
厉害，真的是国士无双！
这就是世界的豪运！
另一方
牌真烂
人品啊
这只烂手玩不下去了
金将军大人的信号！
公平竞争，丫的
解决他们吧，小泉
嗯
来吧！
国士无双十三面！
结束啦！
两倍役满！
小泉先生再一次胜利了！
接受败者的怨念吧！
我欠你的！
导弹一枚！
天啊！
核弹头！
我要...
...保护我的祖国！
小泉先生！
小泉先生...
喂
小泉先生！
小日本，别太得意了！
我要告诉你们真正的麻将的恐怖之处
等着你，小泉
"中之卷 前篇"
欢迎来到人类智慧和创造力的顶点——三峡大坝，鸠山首相
大坝的宏伟让你说不出话了么，哈哈哈哈
对，可以说这是伟大又强大的现代化天朝的大坝！
确实现代化的天朝让我说不出话了
在这块土地，三峡隐藏了她的美丽：瞿塘峡，西陵峡，巫峡
她们简直是神仙居住之处
但她们再也不存在了
沉浸在河里的悲伤...这是我说不出话的原因！
在他再次说出无礼的话之前
让我们惩罚他吧，主席先生！
你会在比赛中付出代价的，小泉！
总统先生，好好玩吧
喂，小泉！
你本应该很久之前就与政治无关了！
如果天朝没邀请你，你不可能来着进行中日会谈的！
如果你的乌鸦嘴破坏了我们与亚洲各国的结盟，我不会放过你！
切，回日本后我会惩罚你的！
难怪我那弱小的反对党会赢
小泉先生，我们才来到天朝，不要挑起战争啊
比赛开始！
立直！
好快，而且这个立直是...国士无双？！
啊，亲爱的中华人民共和国主席胡锦涛先生
那...那是危险牌！
哼，什么是危险牌
对吧，温总理
是的，我们已经收集了与金将军对战时小泉的数据
经过Black-Scholes模型分析数据后
我们计算得出他摸到国士无双的可能性
能够预测他何时能摸到
这次，他摸到国士无双而立直的可能性是...
哼，天朝4000年的历史和最先进的科技是不可战胜的
我看到了！科技和文化的融合，人民的手足之情！
这是一个值得我彻夜不眠为之奋斗的国家！
给你
胡！两立直，一发，七对子，宝牌2，12000点
麻将是我国的国宝
我们比谁都要了解！
我们有5000年的历史
你们是不可能赢的！
但是七对子来源于米国...
而且你们给自己的历史多加了1000年...
门清断幺平和两盃口！
小三元！
三暗刻，对对和，宝牌2！
役牌中，混一色，宝牌3！
只有立直！
为什么只有立直？！
而且是小泉的！
然后，all last...
可恶，这样不行啊！
由于鸠山首相的搅局，小泉完全没法胡牌！
为什么那家伙就知道搅局...
绝体绝命啊
那是什么！
我...我终于自由了
我...我被外星人附身了（注：鸠山的妻子相信她被外星人附身了）
那可以解释你奇怪的行为
我老婆美雪的真实身份是蓝星入侵势力的boss... Achapopo
不要忘记...我比任何人都要爱日本
作为祖国的基石而死去...我死而无憾
我可以安心地走了...
日本交给你了
小...泉...
对不起
这个男人为国而牺牲
是我不可多得的兄弟！
立直！
来了！立直了！
快点计算，温！
可...我们的数据不够！
小泉的能量级别已经...
什么！不可能！
胡！
爱，勇气以及友情的结晶
国士无双十三面！
传令给自卫队
逮捕那些外星人！
已经联系好了
为什么要逮捕我？
我要吃了你们！
等一下，小日本
你竟敢羞辱我们！
这我不允许！不允许！
我要让你们沉到这河里！
我要用坦克压扁你！
压碎你之后，我要把你切成1000片，烧成灰烬！
混蛋！
慢着，我的子民！
你们没有足够的力量打倒他！
听着，那个男人...
将交给本人亲自处理
难...难道大人您是...
我的太阳啊，快跑，小泉！
那位大人...那位大人...
怎么会这样，由于对我们的不满，那位大人再次苏醒了！
如果那位大人苏醒了，他不会原谅我们的过错的！
那位大人？！
"中之卷 后篇"
我...做了个梦...
梦？
很多人死了，我们再次遇到了毛君
毛？
街道被摧毁
每个人都...
这什么时候发生的？
我们不能让小泉去
他的... 力量...
切，怎么会这样
传令第七舰队！
是！
他的力量可能是不可触摸的...
前首相小泉
干嘛？
我们不会责备你
这里就先撤退吧，你已经足够战斗过了
对，对，如果你就这样返回日本的话...
谁唤醒了我？
他来了！
谁？这个秃顶老头？
秃顶？
自大的笨蛋！
你知道这位大人是谁么？！
他就是创建中华人民共和国的毛主席！
毛泽东？胡说，他不是早就死了！
是你唤醒我的么？
是你么？
看到了有趣的力量...
就是这个力量把我从坟墓里唤醒了吧！
我的敌人是死是活都无所谓
我们只要凑齐游戏的人数
开始吧
比赛开始！
嗯，多么让人清爽的颜色
杠！
不要慌张！
如果他杠的牌不是他需要的，那么这样干就没有意义！
那肥沃的中央大平原！
覆盖所有这平原的... 是这颜色
给...
碰！
这自然的绿色最棒了，对吧
是谁想把它用作农业的？
你？
就是你！（注：毛的同伴，Pol Pot，想把柬埔寨变成农业的共产主义乌托邦）
胡！绿一色！
我们的周围都...
自摸！绿一色！
我所见之处全被绿色覆盖了
他的怨念！
把天朝变成一个巨大的农场是毛主席的毕生愿望
就是这个愿望导致了他现在的暴走
这样下去的话，这样下去的话...
天朝就要被绿色吞噬了！
我们不能让这力量完全苏醒！
啊，也许这能解决全球变暖...
这个时候谁还去考虑环境，你这个笨蛋！
让我们看看天朝上空的臭氧层...
等我把你扔到监狱里，你就拉草出来吧！
对不起，但是环境...
不行，强迫植物从非栖息地长出来
它只会消耗掉土层里的水分和营养
这之后只会变成更严重的沙漠
天朝整体就会变成一个大沙漠
会形成比现在大百倍的席卷亚洲的沙尘暴！
怎么办啊，小泉先生！
我... 我已经...
役满，时间和空间的奇点
在两个相反力量的碰撞后，奇迹诞生了！
这样的话，我也！
杠！
我们需要用那个力量！
知道了！
碰！
他需要一索，两索，四索
一索已经没了
两索也没了
毫无疑问！
他在等四索
一群笨蛋，好吧
让我唱响一首名叫绝望的歌曲！
人民的希望和梦想！
没有可以胡的牌了，已经没有希望了！
慢着！还没有结束！
什么叫没结束？已经没有可以胡的牌了！
你到底要怎么做？
太藏，所有人类伟大的努力和成就
都是从"不可能"开始的
如果你不去做那些不可能的事，你就不可能成功！
但是！
小泉纯一郎...如果你问这个人他什么时候会死，他的回答是
那是当我放弃实现不可能的事的时候！
自摸！
绿一色
什么？不可能！
四索因为毛主席的暗杠应该都没了！
对了，那一定是轰盲牌！
他抹掉了五索的中心
造出了一个四索！
全靠你了，小泉先生！
就趁现在！快！
接受这吧！
爱， 勇气和友情！
爱，勇气 和友情！
爱，勇气和友情！
胡！
国士无双十三面！
如果再次见面... 我们还要战斗么？
纯一郎终于控制了那个力量了么？
但是...那人会是我们的同伴么？
当他来我们这里时
那时
我也要摧毁他！
时机到了
切，不够啊